Evet! Süper Güçlerimiz Var
kimi no yume wa monsutaa kyuu de
Rüyan bir canavar gibi
mune no ori bukkowashitewa
Her seferinde kalbindeki kafesi kırıyor
tobikomu yo "Go to Hell" to kaita paradaisu
"Cehenneme Git" yazılı cennete atlıyoruz
itsudatte Dangerous! Dangerous!
Her zaman, Tehlikeli! Tehlikeli!
"Bunu seviyoruz!"
Ciddi! Ciddi!
"Oh!"
kizu darake ni natta yume wa itsuka
Bir gün, yara izleriyle dolu rüya
daiji na takaramono ni naru sa
en değerli hazinen olacak
fushigi na koufun ga nakama wo tsunagu
Büyülü heyecan dostları birleştirir
kenmei ni ikiru koto
Hayatı sonuna kadar yaşamak
bouken to yobou ka
Buna macera mı diyelim?
Evet! Süper Güçlerimiz Var
saikou no yume shinjiau
Harika bir rüyaya birlikte inanmak
raibaru tono kizuna
Rakibinle olan bağın
shippai mo myou ni chaamingu
Başarısızlık bile tuhaf bir şekilde çekici
Evet! Süper Güçlerimiz Var
ai ga namida to mazaru hoshi ni
Sevginin gözyaşlarıyla karıştığı o gezegene
sotto mirai wa asa wo hakobi
Gelecek usulca bir sabah getirir
oroka de itoshii boku
tachi no sekai terasu yo
Bizim aptal ama sevimli dünyamızı aydınlatır
tatakae! saikyou no teki wa jibun sa
Savaş! En büyük düşman kendinsin
eien ni...
Hep ve her zaman...
fushigi na koufun ga nakama wo tsunagu
Büyülü heyecan dostları birleştirir
kenmei ni ikiru koto
Hayatı sonuna kadar yaşamak
Buna bir macera diyebilir miyiz?
bouken to yobou ka
Evet! Süper Güçlerimiz Var
Birlikte büyük bir hayale inanmak
saikou no yume shinjiau
Rakibinle olan bağın
raibaru tono kizuna
Başarısızlık bile garip bir çekicilikte
shippai mo myou ni chaamingu
Evet! Süper Güçlerimiz Var
Evet! Biz Süper Güçleriz
Büyük Korsan Çağı, Dünya Hükümeti'nin
beklentilerini aşan bir dalgayla yaşanıyor.
Durdurulamaz bu dalganın merkezinde
ve en çok dikkat çeken ise...
Monkey D. Luffy!
Ve Samanyolu Korsanları!
Çalkantılı Büyük Korsanlık Dönemi'yle başa çıkmak için,
50 lider her dört yılda bir Dünya Konferansı düzenler.
Reverie olarak bilinen bu toplantı başlamak üzere.
Zamanlar şimdi büyük bir hızla değişiyor.
"Onu Özledim! Vivi ve Rebecca'nın Duyguları!"
Mariejois'e doğru yola çıkan Shirahoshi ve diğerleri,
Dünya Konferansı Reverie'nin yapılacağı yere,
Kırmızı Hat'ı sorunsuzca tırmanan Bondola'ya binmişlerdir.
Sonunda, Bondola Kırmızı Hat'ın zirvesine ulaşır.
Bizimle yolculuk ettiğiniz için teşekkür ederiz. Lütfen adımlarınıza dikkat edin.
Deniz insanları!
O baloncuklar için uygun iklimi geride bıraktınız, bu yüzden bu güçlendirilmiş olanları kullanın...
Teşekkürler!
Vay canına, burası devasa!
Misafirler oradan büyük, uzun merdivenleri tırmanacak
ve dünyanın merkezinde yer alan en yüksek ve en büyük kıtaya ulaşacaklar.
Birisi beni sırtında taşısın!
Neredeyse geldik, Kral Stelly.
Burası, dünyanın yaratıcılarının torunlarının yaşadığı yerdir.
Bu muhteşem yerin adı...
Mariejois Kutsal Toprakları.
Göksel Ejderlerin yaşadığı yer burası...
Ben burada yaşamak istiyorum!
Ne güzel bir yer! Şu yeşil alan orman mı?
Yapay ama evet.
Demek burası... Mariejois!
Kale hala oldukça uzakta...
Lütfen bu taraftan gelin.
Shirahoshi-sama ve ailesi, lütfen bu tutamakları kullanın!
Deprem mi bu?!
Hareket etmeye başladı!
Öleceğim! Kurtarın beni!
Bu bir yürüyen yoldur. Zeminin hareket etmesini sağlar.
Baba, normal bir yoldan yürüyelim mi? Shirahoshi, ormanı görmek istiyorsun, değil mi?
Fukaboshi...
Manzara harika! Yavaş yavaş gidelim!
Oh, bu iyi bir fikir, Abi-sama!
Baba-sama, hadi öyle yapalım!
Tabii ki, sorun değil!
Size eşlik edeceğiz!
Bahse varım modern konforlardan korkuyorlar!
Aptal balık!
Krallığımız için bir tane edinelim!
Troublator! Çok kullanışlı!
--O bir "Travelator."
--Öyle de diyebilirsin!
Bu da ne?
Bir şeylerin ters gittiğini hissediyorum...
Güzel, yavaş ve rahat bir hızda ilerleyin!
Aynı tempoyu koruyun, köleler!
Durmayın! Hareket edin!
Kurtar beni... Ya da öldür...
BİR GÖKSEL EJDERHA SARAYI
B-Baba-sama! Baba-sama!
Sorun ne, Charlos?
Bu bir denizkızı-eh!
Çok büyük bir tane...
Kapıyı açın!
SARAYIN İÇİNDE BİR KARIŞIM MEYDANI
Görünüşe göre dünyanın dört bir yanından
kraliyet aileleri ve korumaları burada...
Korumaları çok sert görünüyor.
Sanırım güvende olacağız...
Yemekler de çok şık görünüyor!
Yarın başlayacak yedi günlük konferans boyunca
her gün böyle neşeli olursa,
eşlik eden aile üyeleri
sıkılmayacak-fa-mi-re-do!
Sambayı her şeyden çok seviyoruz!
Bizimle dans etmek ister misiniz?! Samba!
Memnuniyetle! Samba Kralı! Mambo!
--Mambo, mambo! Salla, salla!
--Samba, samba! Salla, salla!
Babam da iyi vakit geçiriyor,
bu yüzden rahatladım.
Ş-Şey...
H-Herkes?
Ah, denizin altından gelen Prenses!
Duyduğum gibi nefes kesici bir güzelliğiniz var!
Oğlumla tanışmak ister misiniz?
O bir kraliyet mensubu ve bekar!
Papan! Fena değil! Fena değil!
Ş-Şey...
Prenses-sama,
bizim de kraliyetten tek bir oğlumuz var!
P-Pappy! Onu beğendim!
Şey... Ah...
Hayır, Denizkızı Prensesi!
Lütfen benim kraliyet oğlumla tanışın!
Üç yakışıklı kraliyet prensimiz var!
Şimdi, hangi kraliyet mensubunu beğeniyorsunuz?!
Ah, şey... ah...
Şey... Ben...
Hiçbiriniz benim tipim değilsiniz!
Ne?! Kraliyet mensubu oldukları halde mi?!
Shirahoshi!
Kahretsin! Beni rezil ettin!
Hayır, o "Ben de evli değilim" diyordu...
deniz dibi lehçesiyle...
Ryuboshi Abi?!
Böyle durumlarda,
"Ne kadar hoş" ya da "Bir ara yemek yer miyiz?" de...
ve kibarca reddet, Shirahoshi!
Ne?! Yalan söyleyemem ki...
Bu yalan değil, kaçamak cevap!
Birini incitirsen, bu diplomatik bir soruna dönüşebilir-fa-mi-re-do! Hadi gidelim!
Çok sevimli!
VIVI - ALABASTA KRALLIĞI PRENSESİ
(VE KAROO)
Çok tatlısın! Bir peri gibisin!
LEO - TONTA BİRLİĞİ LİDERİ, TONTATTA KABİLESİ
Bu bir savaşçıya iltifat değil!
BIAN     CUB     MANSHERRY
İyi misin, Leo?!
Ah, özür dilerim! Kasıtlı değildi!
Ne?!
O zaman sorun yok!
Harika! Görünüşe göre iyi biri!
Yani hızlı hareket edebiliyorsunuz.
Karoo fark edene kadar ben anlamamıştım.
Kendimi gösterdim çünkü
Luffyland'i tanıdığınızı duydum.
Biz Luffyland ve tayfasının bağlılarıyız!
Korsanlarız!
Korsanlar?!
Çok sevimli!
Demek Luffy-san ve tayfasının
böyle sevimli bir bağlısı var!
Tanıştığımıza memnun oldum, Leo-san!
Ben de memnun oldum!
Reverie'de Lucy hakkında bu kadar
konuşabileceğimi hiç düşünmezdim.
Şaşılacak bir şey yok.
Dünyayı dolaşıyorlar çünkü.
REBECCA - DRESSROSA'NIN NEDİMESİ
Lucy, Vivi-san'ın ülkesine geldi mi...
Yani, Luffy mi demek istedin?
Evet! Luffyland!
Geldi...
Benim ülkem Alabasta bugün hâlâ ayaktaysa...
...bu onlar sayesinde.
Alabasta Prensesi Vivi,
Grand Line'daki kum krallığı...
...bir zamanlar Straw Hat'larla gemilerinde
birlikte seyahat eden bir dostlarıdır.
Tamam! Her ne olursa olsun,
sol kolumuzdaki bu şey...
...bizim dostluğumuzun işaretidir!
O zamanlar Denizlerin Şovalyesi olan
Sir Crocodile'ın ülkeyi ele geçirme
planları yüzünden,
kraliyet ordusuyla isyancı ordu
arasında iç savaş patlak verdi...
Nihayet Alabasta Krallığı'nın
yok olma vakti geldi.
Straw Hat'lar iki ordu arasındaki
çatışmayı durdurmaya çalışırken,
Luffy, Vivi'nin her şeyi tek başına
omuzladığını fark etti.
Böyle düşünmekte ne sakınca var?
İnsanların ölmesini istememekte ne yanlış var?!
İnsanlar ölür.
İsyancı ordu, kraliyet ordusu ve bu krallığın
insanları hiçbir şey yapmadı!
Öyleyse neden her şey Crocodile'ın suçuyken
insanlar ölmek zorunda?!
O zaman sen neden kendi
hayatını riske atıyorsun?!
--Vay be, Luffy! İleri gidiyorsun!
--Kahretsin, Luffy!
Bu krallığa bir bak, ben bile
en çok ne yapılması gerektiğini anlıyorum!
Ne yani?!
Sanki tek bir hayatını riske
atman yeterliymiş gibi!
O zaman neyi riske atmalıyım ben?!
Riske atabileceğim başka
bir şeyim yok ki...
En azından hepimizin hayatını
birlikte riske atmayı dene!
Biz dost değil miyiz?!
Straw Hat'lar ve Vivi, iç savaşı durdurmak
için başkent Alubarna'ya doğru yola çıktı,
ama Crocodile önlerine çıktı.
Sables!!
Kim olduğumu sanıyorsun?
Burada, Grand Line'da, senin gibi
sadece boş laf eden sayısız çaylak var,
Straw Hat Luffy.
Crocodile'ın planına kanan
isyancı ordu ve
kraliyet ordusu şiddetli bir savaşa girdi.
Bu arada, Straw Hat'lar Vivi adına
gizli suç örgütü Baroque Works
üyeleriyle savaştı.
Al bakalım! Özel Saldırı...
Geliyor! Köstebek Kasabası...
Duman Yıldızı!!
Geri kalanı... sana kalmış, Chopper!
Dur! Bay 4!
Benim!
Dur...
Özel Saldırı: Çekiç Atış Yıldızı!!
Veau İntikamı!!
Kuğu Bombardıman Dalışı!!
Al bunu...
Tornado Tempo!
Ne?!
Tek Kılıç Stili Iai Çekme ve Kınına
Sokma Tekniği: Aslan Şarkısı!
Atomik Hamle!
Sana bir şey söyleyeyim...
Bu ülkeyi kurtaramazsın.
Elveda, Prenses...
Timsah!!
Luffy-san!
Tam zamanında.
Vivi...
Başkalarına ölmemelerini söylüyor...
ama kendisi başkalarını kurtarmak için
ilk canını feda eden o.
Ona yardım etmezsek, ölecek.
Sizler onu öldüreceksiniz.
Çok kalın kafalısınız.
İşte bu yüzden diyorum ki...
bu yükü bırakabilirsiniz!
Onun ölmesini istemiyoruz!
Dostluk budur!
Lütfen... dövüşmeyi bırakın!
Benim kim olduğumu sanıyorsunuz?!
Kim olduğun umurumda değil...
Seni geçeceğim!
Lastik Lastik...!
Çöl...
Fırtınası!
La Spada!
Luffy-san...
Lütfen dövüşmeyi bırakın!
Lütfen artık... dövüşmeyin...!!
Çünkü kabuslarımız... sona erdi...
Luffy ve arkadaşları, Timsah'ın planını
bozdu ve
Alabasta Krallığı kurtuldu.
Ancak, bu zaferin şerefi
Saman Şapkalılar'a verilmedi.
Çünkü Hükümet bunu Donanma'nın başarısı olarak açıkladı.
Hey, millet...
Ben... ne yapmalıyım...?
Yarın tam öğlen vakti gemiyi doğu limanına bir kez yaklaştıracağız.
Eğer bizimle seyahate devam etmek istiyorsan,
o an gemiye binmek için tek şansın.
Eğer gelirsen, seni ağırlarız...
tabii bir korsan olacaksın.
Hadi, Vivi! Kesinlikle gel! Şimdi gel!
Ben gidersem, sen de gelirsin, değil mi?
Söylesene... Karoo...
Sen ne yapmak istersin?
Herkes!
Vivi!
Karoo!
Vivi-chan!
Geri dönelim! Acele etsek iyi olur!
Donanma da tam orada!
Hoşça kal demeye geldim!
Az önce ne dedi...?
Ben... sizinle gelemiyorum!
Her şey için çok teşekkür ederim!
Daha fazla macera yaşamak isterdim,
ama bu ülkeyi sevdiğim gerçeğini...
göz ardı edemem!
Bu yüzden gidemem!
Anlıyorum!
Ben...
Eğer bir gün tekrar karşılaşırsak...
bana yine arkadaşım diyecek misin?!
Pekala! Ne olursa olsun, sol kolumuzdaki bu şey...
...dostluğumuzun işaretidir!
Kahraman olarak görülmeyi sevmiyorlar...
Ve ödülleriyle insanların dedikoduları yüzünden
şöhretleri giderek artıyor,
ama eminim ki hiç değişmediler.
Dressrosa'yı okuduğumda,
Luffy-san ve diğerlerinin yine birini kurtarmaya
karar verdiğini anladım!
Aynen öyle!
Bizim için Luffy...
Saman Şapkalar çok özeldir!
Onu özlüyorum... Lucy...
Şey...
Az önce Luffy-sama'dan mı bahsediyordun?
Ah, Deniz Kızı Prensesi!
Shirahoshi!
Onun hakkında konuşmak, onu tanıdıkları anlamına gelmez!
Luffy-kun bir korsan!
Eğer onun arkadaşı olduğunu öğrenirlerse-ti-do!
Deniz Kızı Prensesi Luffy-san'ı tanıyor mu?
Hey, az önce Luffy-sama mı dedin?
Bekle, Rebecca! Yanlış duyduysak...
Evet!
Evet dedim! Onu tanıyor musunuz?!
Dur! Herkes onun adını biliyor!
Luffy-sama'ya minnet borçluyum...
Biz de öyle!
Sesin bize ulaşıyor.
Hadi biraz yürüyüşe çıkalım!
Eminim babanı gördüğün için mutlusundur, Rebecca!
Vivi ve diğerlerinin önünde, Sakura Krallığı'ndan Dalton, Dr. Kureha,
ve ezeli düşmanları Wapol belirir ve Kutsal Topraklarda gerilim yükselir!
Bu sırada, yalnız bir figür Pangaea Şatosu'nun derinliklerine ilerler
ve büyük bir saklı sır ortaya çıkar!
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Kutsal Toprakların Karanlık Köşelerinde! Gizemli Dev Hasır Şapka!"
Korsanlar Kralı olacağım!